# Программа - генератор паролей с графической оболочкой
Программа представляет собой удобный инструмент для генерации паролей с использованием графического интерфейса. Она позволяет пользователю выбирать длину пароля и выполнять различные действия с сгенерированными паролями, такие как сохранение в файл или копирование в буфер обмена.

## Основные возможности
* **Генерация паролей:** Пользователь может выбрать длину пароля, и программа сгенерирует безопасный пароль, содержащий буквы, цифры и специальные символы.
* **Сохранение пароля в файл:** Пароль можно сохранить в текстовый файл с текущей датой в названии.
* **Копирование пароля в буфер обмена:** Сгенерированный пароль можно легко скопировать в буфер обмена для дальнейшего использования.
## Использование
* **Запуск программы:** Запустите файл program.py из командной строки или терминала.
* **Выбор длины пароля:** Введите желаемую длину пароля в поле ввода.
* **Генерация пароля:** Нажмите кнопку "Сгенерировать новый пароль", чтобы получить новый пароль.
* **Сохранение пароля:** Нажмите кнопку "Сохранить в файл", чтобы сохранить пароль в файл.
* **Копирование пароля:** Нажмите кнопку "Скопировать пароль", чтобы скопировать пароль в буфер обмена.
##Требования к окружению
Программа написана на языке Python 3 и использует библиотеку tkinter для создания графического интерфейса. Для работы программы необходимо установить Python 3 и убедиться, что библиотека tkinter доступна.

## Как запустить программу
* Откройте терминал или командную строку.
* Перейдите в директорию, где расположен файл program.py.
* Введите следующую команду:
```python
python program.py
```

## Пример использования
1. Запустите программу.
2. Введите длину пароля, например, 12.
3. Нажмите кнопку "Сгенерировать новый пароль".
4. Сгенерированный пароль будет отображен на экране.
5. Нажмите кнопку "Сохранить в файл" или "Скопировать пароль" для дальнейшего использования пароля.